# 呐喊

海鲜，吃亏就吃亏在不会说话上了，所以存在很多针对海鲜的残忍烹饪方式，比如碳烤，活活的贝壳就被烤了，热的实在受不了把壳推开，立刻被兜头灌调料水，惨极了！还有生腌，刺身，都是活着就被下手了，惨不惨！各种活虾活螃蟹，白灼，都是活生生就下开水锅，尤其是山东沿海，擅长白开水煮海鲜，手段残忍令人发指。大家想一想，如果海鲜会说话，会喊救命！至少下锅后要凄惨的喊一声啊！！！同时扭动身躯做出惨极了的动作，这样人还敢不敢残忍对待海鲜？那些会叫的猪牛羊鸡你见过谁生吃吗，白灼吗，碳烤活鸡，见过吗，现在都提倡无痛宰割了，就是因为这些食材叫的太惨，所以说掌握一门语言很重要，就算不会说话，会喊也可以，面对生活，面对残忍的生活必须要喊，你不喊没人知道，他们就会更残忍的对付你，对不对！俗话说吃大闸蟹的时候你不出声，吃小龙虾的时候你不出声，最后到吃你的时候你才发现没人替你呐喊了，对不对！就是这个道理！明白了没有旁友们！喊起来！有了痛苦就要喊，不喊没人知道你痛苦，不喊没人知道你惨！懂了没旁友们！喊起来！为生活呐喊！为海鲜呐喊！为保定呐喊！为津巴布韦呐喊！为悲欢离合，爱恨情仇，抛弃了你又被人抛弃的男朋友呐喊！啊 生活 大家跟我一起喊：生活啊！你充满苦痛！啊（呐喊完记得补充水分

